README.md, before:

![Logo JavaScript](js-logo.png)

# Cours JavaScript

* [TP 1 - Les Bases](tp01.md)
* [TP 2 - Conditions](tp02.md)
* [TP 3 - Algorithmes et Jeux](tp03.md)
* [TP 4 - Fonctions](tp04.md)
* [TP 5 - Tableaux](tp05.md)
* [TP 6 - Objets](tp06.md)
* [TP 7 - Classes et POO](tp07.md)
* [TP 8 - Manipuler le Web avec DOM](tp08.md)
* [TP 9 - Manipuler les classes et styles CSS](tp09.md)
* [TP 10 - Manipulation DOM avancée](tp10.md)
* [TP 11 - Récupération de données avec AJAX](tp11.md)
* [TP 12 - Envoi de données avec AJAX](tp12.md)
* [TP 13 - Composants Web](tp13.md)
* [TP 14 - Composants et POO](tp14.md)
* [TP 15 - jQuery, Node.js et frameworks](tp15.md)
* [TP 16 - Identification avec Google et Facebook](tp16.md)
* [TP 17 - Gestion d'erreurs et Geolocation API](tp17.md)

<!--

## Tests et corrigés

- QCM 1: Bases ([solutions](qcms/js-test-1-solutions.pdf))
- QCM 2: Conditions ([solutions](qcms/js-test-2-solutions.pdf))
- Contrôle 1: Bases et Conditions ([solutions](qcms/js-controle-1-solutions.pdf))
- QCM 3: Boucles ([solutions](qcms/js-test-3-solutions.pdf))
- QCM 4: Fonctions ([solutions](qcms/js-test-4-solutions.pdf))
- QCM 5: Tableaux ([solutions](qcms/js-test-5-solutions.pdf))
- Partiel 1: [Solutions](qcms/js-partiel-1-solutions.pdf)
- QCM 6: Objets ([solutions](qcms/js-test-6-solutions.pdf))
- QCM 7: DOM ([solutions](qcms/js-test-7-solutions.pdf))
- QCM 8: Styling CSS ([solutions](qcms/js-test-8-solutions.pdf))
- QCM 9: Composants ([solutions](qcms/js-test-9-solutions.pdf))

TODO

- Contrôle 2: Objets -> POO ([solutions](qcms/js-controle-2-solutions.pdf))
- QCM 10: AJAX ([solutions](qcms/qcm-10-solutions.pdf))
- Contrôle 3: AJAX ([solutions](qcms/js-controle-3-solutions.pdf))
- Partiel 2

-->

## Ressources alternatives

- [Formation JavaScript de Grafikart](https://www.grafikart.fr/formations/debuter-javascript)
- [(Cours/TP) Apprentissage JavaScript](https://docs.google.com/document/d/1j9KsH-YtlYuMhmcPRlqtNJ_JdrD2JUiErmwEUTWt23I), par Julien Guézennec
- OpenClassrooms: [Apprenez à coder avec JavaScript](https://openclassrooms.com/courses/apprenez-a-coder-avec-javascript)
- OpenClassrooms: [Créez des pages web interactives avec JavaScript](https://openclassrooms.com/courses/creez-des-pages-web-interactives-avec-javascript)
- Khan Academy: [HTML/JS : faire des pages Web interactives](https://fr.khanacademy.org/computing/computer-programming/html-css-js)

## Ressources alternatives en langue anglaise

- [JS for cats](http://jsforcats.com/), une explication simple et amusante des concepts de base
- [You-Dont-Know-JS](https://github.com/getify/You-Dont-Know-JS/), free book series on JavaScript
- [JS Books](http://jsbooks.revolunet.com/)
- [JavaScript basics](https://medium.freecodecamp.com/my-giant-javascript-basics-course-is-now-live-on-youtube-and-its-100-free-9020a21bbc27), videos by Beau Carnes + [challenges on freeCampCode](http://beta.freecodecamp.com/en/map)
- [JavaScript 30 — Build 30 things with vanilla JS in 30 days with 30 tutorials](https://javascript30.com/)
- [leonardomso/33-js-concepts: 📜 33 concepts every JavaScript developer should know.](https://github.com/leonardomso/33-js-concepts)

## Ressources annexes au cours

- [Apprendre à apprendre: deux modes d’apprentissage](http://www.internetactu.net/2015/09/08/apprendre-a-apprendre-14-deux-modes-dapprentissage/)
- [Startup Noob Guide](http://bit.ly/startupnoob)

Commit message:

references: add links to selection of articles from https://illustrated.dev/

README.md, after:

![Logo JavaScript](js-logo.png)

# Cours JavaScript

* [TP 1 - Les Bases](tp01.md)
* [TP 2 - Conditions](tp02.md)
* [TP 3 - Algorithmes et Jeux](tp03.md)
* [TP 4 - Fonctions](tp04.md)
* [TP 5 - Tableaux](tp05.md)
* [TP 6 - Objets](tp06.md)
* [TP 7 - Classes et POO](tp07.md)
* [TP 8 - Manipuler le Web avec DOM](tp08.md)
* [TP 9 - Manipuler les classes et styles CSS](tp09.md)
* [TP 10 - Manipulation DOM avancée](tp10.md)
* [TP 11 - Récupération de données avec AJAX](tp11.md)
* [TP 12 - Envoi de données avec AJAX](tp12.md)
* [TP 13 - Composants Web](tp13.md)
* [TP 14 - Composants et POO](tp14.md)
* [TP 15 - jQuery, Node.js et frameworks](tp15.md)
* [TP 16 - Identification avec Google et Facebook](tp16.md)
* [TP 17 - Gestion d'erreurs et Geolocation API](tp17.md)

<!--

## Tests et corrigés

- QCM 1: Bases ([solutions](qcms/js-test-1-solutions.pdf))
- QCM 2: Conditions ([solutions](qcms/js-test-2-solutions.pdf))
- Contrôle 1: Bases et Conditions ([solutions](qcms/js-controle-1-solutions.pdf))
- QCM 3: Boucles ([solutions](qcms/js-test-3-solutions.pdf))
- QCM 4: Fonctions ([solutions](qcms/js-test-4-solutions.pdf))
- QCM 5: Tableaux ([solutions](qcms/js-test-5-solutions.pdf))
- Partiel 1: [Solutions](qcms/js-partiel-1-solutions.pdf)
- QCM 6: Objets ([solutions](qcms/js-test-6-solutions.pdf))
- QCM 7: DOM ([solutions](qcms/js-test-7-solutions.pdf))
- QCM 8: Styling CSS ([solutions](qcms/js-test-8-solutions.pdf))
- QCM 9: Composants ([solutions](qcms/js-test-9-solutions.pdf))

TODO

- Contrôle 2: Objets -> POO ([solutions](qcms/js-controle-2-solutions.pdf))
- QCM 10: AJAX ([solutions](qcms/qcm-10-solutions.pdf))
- Contrôle 3: AJAX ([solutions](qcms/js-controle-3-solutions.pdf))
- Partiel 2

-->

## Ressources alternatives

- [Formation JavaScript de Grafikart](https://www.grafikart.fr/formations/debuter-javascript)
- [(Cours/TP) Apprentissage JavaScript](https://docs.google.com/document/d/1j9KsH-YtlYuMhmcPRlqtNJ_JdrD2JUiErmwEUTWt23I), par Julien Guézennec
- OpenClassrooms: [Apprenez à coder avec JavaScript](https://openclassrooms.com/courses/apprenez-a-coder-avec-javascript)
- OpenClassrooms: [Créez des pages web interactives avec JavaScript](https://openclassrooms.com/courses/creez-des-pages-web-interactives-avec-javascript)
- Khan Academy: [HTML/JS : faire des pages Web interactives](https://fr.khanacademy.org/computing/computer-programming/html-css-js)

## Ressources alternatives en langue anglaise

- [JS for cats](http://jsforcats.com/), une explication simple et amusante des concepts de base
- [You-Dont-Know-JS](https://github.com/getify/You-Dont-Know-JS/), free book series on JavaScript
- [JS Books](http://jsbooks.revolunet.com/)
- [JavaScript basics](https://medium.freecodecamp.com/my-giant-javascript-basics-course-is-now-live-on-youtube-and-its-100-free-9020a21bbc27), videos by Beau Carnes + [challenges on freeCampCode](http://beta.freecodecamp.com/en/map)
- [JavaScript 30 — Build 30 things with vanilla JS in 30 days with 30 tutorials](https://javascript30.com/)
- [leonardomso/33-js-concepts: 📜 33 concepts every JavaScript developer should know.](https://github.com/leonardomso/33-js-concepts)
- [The JavaScript Bits You Skipped the First Time Around - Illustrated Notes](https://illustrated.dev/advancedjs)
- [A Fruitful Guide to JavaScript's Comparison Operators - A Visual Explanation](https://illustrated.dev/fruit-comparison)

## Ressources annexes au cours

- [Apprendre à apprendre: deux modes d’apprentissage](http://www.internetactu.net/2015/09/08/apprendre-a-apprendre-14-deux-modes-dapprentissage/)
- [Startup Noob Guide](http://bit.ly/startupnoob)
